Repository: nettrash/NETTRASH.Geo
Catalog: Geo/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# Qhz-9W-7DV.normalTitle
source: Share
zh_hans: 链接

# TyW-dd-2Ji.text
source: Title
zh_hans: 文本

# W6C-4P-50s.normalTitle
source: Map
zh_hans: 地​图

# zah-ub-SlH.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消订单

# AW2-5O-b7v.normalTitle
source: Save
zh_hans: 保存

# uYO-Yo-yYF.text
source: Altitude
zh_hans: 海拔高度

# nwm-Rg-VoT.text
source: according to the barometer
zh_hans: 根据晴雨表

# 8sL-9d-5dv.text
source: according to the gps
zh_hans: 根据卫星数据

# QGb-IA-Y5g.text
source: Pressure
zh_hans: 大气压力

# 3PX-gX-DtW.text
source: Everest %
zh_hans: 珠穆朗玛峰高度的百分比

# Udi-iy-TlH.text
source: Location
zh_hans: 赂眉露>>

# 2UM-FS-qdY.text
source: latitude
zh_hans: 纬度

# 4gY-ee-zn1.text
source: longitude
zh_hans: 经度

# 9dT-WY-SA3.text
source: Settings
zh_hans: 定制

# hD6-4C-eVi.text
source: Show history
zh_hans: 显示历史

# QU5-Ta-LCn.text
source: Show markers
zh_hans: 显示地标

# qKg-lK-TjV.text
source: Highest 100
zh_hans: 最高峰

# mZ1-tg-rh0.text
source: 7 peaks
zh_hans: 七次首脑会议

# uV4-YX-HD7.text
source: Snow Leopard (Russia)
zh_hans: 雪豹（俄罗斯)
